{
  "date" : "2023-06-08",
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" :"Αρχείο CPG - Μορφή αρχείου σελίδας διακομιστή έννοιας",
  "description" :"Μάθετε τι είναι ένα αρχείο CPG και πώς να ανοίξετε ένα αρχείο CPG.",
  "linktitle" : "CPG",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "identifier":"web-cpg",
      "parent" : "web"
}
},
  "lastmod" : "2023-06-08"
}

## Τι είναι ένα αρχείο CPG;

Ένα αρχείο CPG είναι ένα αρχείο έργου που δημιουργήθηκε από το λογισμικό επεξεργασίας ιστοσελίδων, Cool Page. Το λογισμικό έχει καταστεί απαρχαιωμένο εδώ και πολλά χρόνια και δεν χρησιμοποιείται πλέον. Το αρχείο CPG περιείχε λεπτομέρειες σχετικά με τα αντικείμενα που χρησιμοποιούνται στην ιστοσελίδα και τις ιδιότητες αυτών των αντικειμένων. Τα αρχεία έργου CPG θα μπορούσαν να ανοίξουν στο λογισμικό Cool Page και μετά την οριστικοποίηση, η ιστοσελίδα θα μπορούσε να εξαχθεί ως ιστοσελίδα [HTML](/el/web/html/).

## Μορφή αρχείου CPG

Οι λεπτομέρειες της εσωτερικής μορφής αρχείου της μορφής αρχείου CPG δεν είναι γνωστές. Αυτά αποθηκεύτηκαν ως δυαδικά αρχεία και θα ανοίξουν μόνο στο λογισμικό Cool Page.

## βιβλιογραφικές αναφορές

 None
